# 数学建模和两个废物搭档是什么感觉？
作者: 呼***家 | 链接: https://www.zhihu.com/question/420714682/answer/3214113170 | 赞同: 838 | 来源关键词: 数学建模 AI

我们是三个废物！全靠GPT一个类人撑着，都是第一次接触数学建模，八月份还打了一场东三省的，获得了三等奖，奖很水，知乎大佬轻点骂，代码和论文全是它写的，大概百分之95%，的工作都是它完成的。我们只是Ctrl➕C和Ctrl➕V，代码错了就调试，不断问GPT怎么解决。论文内容也是这样。国赛成绩出来了，省二，就相当于参与奖吧。当时比赛是用的3.5，这次4.0大更新，如果用到了，应该会更好。这是全国建模大赛的奖了，我觉得还没东三省的奖好看，哈哈哈。
## 评论
- 平***平（赞241）: 大爷的，我当年要是有gpt作业debug也不会那么痛苦了。gpt大大方便了初学者，基本上简单问一下就知道了，根本不用像以前搜半天[大哭][大哭][大哭]
- 赵***空（赞71）: 笑死了，我们队也是，看看高教杯怎么说
- X***o（赞57）: [捂脸]看完瞬间为当年的通宵达旦留下泪水
- 飞***飞（赞53）: 都是gpt，为什么你们拿了奖[捂脸][捂脸][捂脸]
- 呼***家（赞32）: 不是，这回答有什么值得收藏的！
- 如***达（赞29）: GPT早晚毁掉所有人类的独立思考能力
- 阿*（赞21）: 今年考研，去年国二（退役数模人）表示我看呆了[惊讶][惊讶][惊讶]
- C***n（赞15）: 全国数学建模大赛？这种级别的比赛也gpt也能得奖？
- l***7（赞9）: 笑死了，周五的数模就打算全程用gpt求解[捂脸]
- B***e（赞7）: [好奇]真的可以吗